# Описание 
Программа, моделирует процесс продажи, покупки ценных бумаг для того, чтобы узнать, кто из владельцев в конечном счете будет самым богатым, а кто обанкротится. 

Существует два типа владельцев ценных бумаг:
  * Держатель ценной бумаги, который покупает или продает их случайным образом
  * Держатель ценной бумаги, который покупает или продает их с учетом прогноза цены, основанного на ее изменении относительно предыдущего состояния.

Все владельцы ценных бумаг изначально имеют одинаковую сумму денег.

При каждой итерации цена акции может увеличиваться на случайное значение в пределах:
  * От -20% до +10%, если цена на предыдущей итерации упала
  * От -10% до +20% в ином случае.

Также существует риск полного обесценивания, но вероятность этого 1 на 100. 

Количество ценных бумаг каждой компании ограничено.

# Интерфейс
Программа имеет интерфейс, обеспечивающий:
  * Ввод держателей (имя, тип).
  * Добавление ценных бумаг.
  * Чтение начальных данных из текстового файла и запись в текстовый файл
  * Редактирование и удаление существующих держателей и ценных бумаг
  * Построение графиков изменения цен акций и благосостояния акционеров (деньги + совокупная стоимость ценных бумаг)

# Иерархия классов:
  * Info – базовый класс, в котором хранятся общие поля классов Holder, HolderWithAnalysis, Company. Класс обеспечивает перегрузку операторов ввода и вывода в поток.
  * Holder – включает в себя информацию о держателе ценной бумаги, наследует поля от базового класса. Реализует покупку и продажу ценных бумаг (на конкретной итерации), запись истории покупок-продаж и формирование ее текстового представления.
  * HolderWithAnalysis – наследуется от класса Holder, перегружает методы покупки и продажи на содержащие анализ. 
  * Company – включает в себя информацию о акции этой компании, наследуется от базового класса. Реализует случайное изменение цены, изменение количества акций в наличии.
  * Container – контейнер для хранения, обработки и вычисления всей информации. Реализует цикл, число итераций которого задается пользователем (дни). 

## Используемые библиотеки
[QCustomPlot](https://www.qcustomplot.com/)
